اذا عليك أن تخمني، ماذا يمكن أن يكون؟
حسنا.
هناك وهم لدى بعض الناس يبدون كأنهم يتأثرون بشيء ما.
الوهم أن الراديو والتلفزيون والهواتف المحمولة تحاول تأثيرهم بطريقة ما.
التوهم بأن التلفزيون والهواتف المحمولة لديها القدرة على لمسك جسديا.
قلتي إنك تشعرين أنك ملموسة بشيء ما، أليس كذلك؟
أجل.
حتى لو لم يكن وهما.
هناك حالة طبية حقيقية تجعل الناس حساسين جدا جسديا.
لكنك قلتي أنك لا تشعرين على طبيعتك، أليس كذلك يا لين؟
وهذا يجعلني أعتقد أن لديك وهم تعتقدين أن لا شيء حقيقي.
تعتقدي أنك لست حقيقية وأن الوجود ليس حقيقيا.
وقد يأتي ذلك نتيجة لسوء إحترام الذات.
سوء إحترام الذات؟
إنه شعور بأن المرء لا قيمة له.
إنه مشابه لوهم الإضطهاد الذي كنا نتحدث عنه.
إنني حقا مريضة.
هناك أنواع اخرى من الأوهام.
يكفي.
أوهام العقل هي الأوهام التي تجعلك تعتقدين أن لديك مرضا خاصا.
أمراض تجعلك تفكرين أنك مريضة، على الرغم من أنك لست مريضة حقا.
أعتقد أن هذا مشكلتك يا لين، هو في الغالب هذا النوع من الوهم.
هو مرض التفكير بأنني مريضة عندما ان أكون مريضة حقا؟
أجل.
و أعتقد أن لديك سوء إحترام الذات، وعدم الاستقرار يتجلى في الكوابيس، ويجعلك تعتقدين أنك مريضة.
هل يمكن شفائي؟
بالتأكيد!
في نهاية المطاف، أنت لست مريضة من الأساس.
آسفة لأنني ازعجتك.
ومع ذلك، إذا كنت لا تفهمين الطب النفسي جيدا، يمكنك استخدامه للتوصل إلى جميع الإستنتاجات المضللة.
يمكنك تشخيص نفسك على أنه مرض.
معظم الناس يذهبون لطبيب لأنهم والآخرين من حولهم يعرفون أن لا يستطيعون العيش بشكل طبيعي.
يأتون لرأي طبيب حتى يقوم على تشخيصهم أو علاجهم، وأحيانا يتم تشخيصهم بأنهم مرضى.
لذلك بالنسبة لشخص مثلك، يمكنك العيش بشكل طبيعي، ولا نستطيع نقول أنك مريضة وليس عليك الذهاب إلى المستشفى.